## TODO

# Что имеем

Сервис, на вход которому поступают сообщения разного типа от разных источников.

Примеры источников уже лежат в проекте, это:
WebhookController - кто-то дергает по http наш сервис
EventListener - по какой-то шине событий идут сообщения и мы их слушаем

На каждый источник есть одна точка приема сообщений для всех типов сообщений (например, для WebhookController это webhook/handle).
Каждый источник может слать все возможные сообщения.

Источники друг о друге не знают - все лежит в одном проекте для упрощения задачи.
Источников может быть неограниченное количество, они принимают одни и те же данные, но каждый в своем виде, эти данные должны быть обработаны одинаково независимо от источника.

Примеры сообщений:
| Имя типа данных  | Пример данных |
| ------------- | ------------- |
| avatar  | byte[]  |
| notification  | { "message": "some text" }  |
| action  | { "name": "click" }  |

Каждый тип сообщения обрабатывается по разному.
Предполагается что количество типов сообщений будет увеличиваться.
Предполагается что в зависимости от типа сообщения на написание логики их обработки могут назначаться разные исполнители, которым не нужно знать об источниках этих сообщений.

# Что нужно сделать

Нужно подготовить архитектурное решение для организации обработки этих сообщений.
Т.е. логику обработки сообщений писать не нужно, но нужно сделать все для того, чтобы это можно сделать максимально просто, не вдаваясь в детали того, откуда приходят эти сообщения.
В источники нужно только добавить логику по обработке сообщений (как и кто туда доставляет данные неважно).
Для типов сообщений приведенных в примере обозначить места где можно написать их обработку.